Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 4]
Venir.
¿Quién es?
¿Quién se atreve a interferir con
¿Una investigación de la Unidad de Policía de Élite?
¿Xueman?
¿Lo sabes siquiera?
¿Que estás haciendo?
¿Por qué me miras?
¿Es usted forense
de la Unidad de Policía de Élite?
Soy Feng,
Feng Qingzhuo.
¿Cómo es que nunca te vi?
¿Cuando estaba
con la Unidad de Policía de Élite?
Me uní hace poco más de un año.
Pero he oído hablar de ti.
¿Que soy Yesha?
No sólo eso.
Tú eres el que mató
El padre del agente Zhong.
La Unidad de Policía de Élite
terminó así
Por tu culpa.
El destino es cruel.
El caso de esta noche en las afueras del oeste
Es el cuarto caso de costura de cadáveres.
en los últimos tiempos.
No sólo no lo denunciaste,
Incluso quemaste el cuerpo
para destruir la evidencia.
¿Por qué hiciste eso?
¿Cómo lo sabes?
¿Los casos anteriores de costura de cadáveres?
Investigué, por supuesto.
Si no te explicas
En relación con estos cuatro casos,
Informaré de esto
al Ministerio de Justicia.
y llevárselo directamente a Su Majestad.
Últimamente, todos los casos importantes en la capital
han sido manejados
por la Unidad de Investigación Secreta.
¿Qué crees que pasará?
¿Y si toman el control?
Jefe,
Realmente no lo sé.
El veneno dentro de mí
¿Fuiste tú quien
se lo dio a mi hermana menor?
Sí.
¿Así que lo que?
Eres el criminal número uno buscado.
Incluso si te di la medicina equivocada
y te envenenó hasta la muerte,
No me culparían.
Solo quiero saber
¡Qué veneno tengo en mí!
El veneno dentro de ti
Se llama Escarcha heladera.
¿Escarcha que hiela la sangre?
Fue creado por mi Maestro.
Una vez que este veneno entra en tu cuerpo,
corroe tus órganos y meridianos,
haciendo que toda tu energía interna desaparezca
hasta que tus meridianos se congelen y mueras.
Realmente no puedo sentir
cualquier energía interna en absoluto.
Pequeño dragón blanco.
¿Qué pequeño dragón blanco?
¿Estas hablando conmigo?
Eres conocido como
El pequeño dragón blanco del Valle Venenoso.
¿Qué?
Pequeño... ¿pequeño qué?
Bien.
Déjame contarte una historia.
En el mundo marcial, hay una secta malvada.
llamado Valle Venenoso.
Nueve de cada diez venenos en el mundo
Vienen de allí.
El valle estuvo una vez gobernado por dos líderes:
tu amo, el Viejo Imparable,
y el viejo bicho.
Pero hace unos años,
El Viejo Imparable
falleció accidentalmente,
El Viejo Escarabajo desapareció sin dejar rastro,
y Poison Valley se dividió,
con discípulos dispersos
por todo el mundo marcial.
Debido a
sus innumerables crímenes,
Son odiados por todos
y todos los quieren muertos.
¿Lo entiendes ahora?
¿Por qué me cuentas esto?
¿Puedo echar un vistazo?
¿en las agujas que llevas?
¿Por qué debería mostrártelo?
¿Sólo porque lo preguntas?
Eres Yesha.
Estoy aquí bajo las órdenes del agente Zhong.
Para velar por ti.
Me desperté unas cuantas veces mientras estabas
aplicándome acupuntura.
Tus habilidades en acupuntura son bastante únicas.
Los he visto antes con discípulos.
Del Valle Venenoso.
Y no eran agujas comunes las
que estabas usando;
Eran agujas de fuego dorado.
En el Valle Venenoso,
El único experto con estas agujas
es el Maestro del Valle,
el Viejo Imparable.
He oído que el Viejo Imparable
tenía un discípulo
llamado Pequeño Dragón Blanco.
Si no me equivoco,
las agujas que estás usando
Debe ser de tu amo.
Escondiste tu verdadera identidad
y se fusionó con
la Unidad de Policía de Élite
escapar
La cacería humana del mundo marcial, ¿no?
También,
Supongo que no quieres a los demás.
para conocer tu verdadera identidad, ¿verdad?
¿Qué?
¿Estas intentando amenazarme?
Sólo quiero hacer un trato contigo.
Desde que descubriste mi identidad
y has perdido
todas tus habilidades en artes marciales,
Matarte no supondría ningún esfuerzo.
Olvídalo.
Ya que lo sabes
tanta información privilegiada,
También debes saber
que esas cuatro personas
fueron asesinados por Yesha, Xiao Beiming, ¿verdad?
No importa quién sea el culpable,
No deberíamos destruir el cuerpo
para encubrir el caso.
Entonces déjame preguntarte,
Si no destruyo el cuerpo,
¿Cómo sería este caso?
¿desarrollar?
El regreso de Yesha al mundo marcial
provocará pánico en toda
la corte y más allá.
Han pasado tres años
desde el caso del lago Fengbo.
La Unidad de Investigación Secreta
lo ha estado investigando.
Durante tres años sin nada
que mostrar.
¿Qué clase de hombre es Xiao Beiming?
¿De qué es capaz?
Usted, agente Zhong,
Probablemente lo sepas mejor que nadie,
¿verdad?
Zhuge Tong y su hijo
No pude atraparlo en tres años.
¿Qué te hace pensar que podemos?
Hay otra razón
Destruí el cuerpo—
tú.
¿A mí?
Xiao Beiming fue una vez tu marido.
y también el hombre que mató a tu padre.
Ahora, él es el hombre más peligroso.
en el mundo.
Sé que lo has estado persiguiendo.
Estos últimos tres años.
Nadie podría disuadirte de hacerlo.
Afortunadamente,
Todos esos avistamientos en el mundo marcial
resultaron ser falsos.
Por eso te mantuviste a salvo
hasta ahora.
Si lo descubres ahora
que ha reaparecido,
con tu naturaleza imprudente—
Sin mencionar que lo alertaron demasiado pronto.
¿Puedes realmente garantizarlo?
Saldrás con vida
¿Cuando te enfrentas a él?
En aquel entonces,
Tu padre me mostró una gran bondad.
Pase lo que pase,
Haré todo lo que pueda para protegerte.
[Honesto, Sabio, Magnánimo, Perspicaz]
Jefe,
Soy un policía.
Aunque tenga que morir
Mientras investigaba los casos,
Debo estar a la altura
A este uniforme que llevo
y
El nombre de mi padre.
Realmente me das curiosidad.
Sabías que yo era un criminal buscado,
Pero cuando viste que estaba envenenado,
Todavía intentaste salvarme desesperadamente.
Esas pastillas que me diste
eran preciosos.
Porque te di la medicina equivocada.
Tenía que salvarte.
¿Eso es todo?
Aunque seas un criminal buscado,
Aún no te han condenado a muerte.
Soy un sanador.
Te desplomaste frente a mí,
Así que por supuesto que te salvaría.
Lucharía para salvarte
con todo lo que tengo.
¿Un sanador?
Eso es muy diferente
de tu reputación.
en el mundo marcial.
Ese es un rumor difundido por el Viejo Insecto.
Para difamarme.
Él nunca se llevó bien con mi amo.
y no soportaba verme hacerlo bien.
No he hecho daño
una sola persona todos estos años.
Es tan injusto.
Entonces, ¿qué clase de persona?
¿En serio lo eres?
Como has visto,
Ni siquiera me atreví a matar un pollo,
y mucho menos una persona.
¿Qué pasa con los venenos que llevas?
Mi maestro me dijo una vez
Que los venenos vienen en dos tipos:
aquellos que dañan a las personas,
y los que los salvan.
¿Entonces elegiste esto último?
¿Qué trato quieres hacer conmigo?
Jefe.
Me he expresado perfectamente.
¿Porque no puedes entender?
Incluso si te dejo investigar este caso,
¿Puedes realmente resolverlo?
Si fallas
y se corre la voz,
Su Majestad exigirá respuestas.
¿Qué se supone que debemos hacer entonces?
Esta vez es diferente.
Las pistas son claras.
Estoy seguro de que puedo resolverlo.
¿Que pistas?
En el pasado,
Aunque sus métodos variaron,
Yesha sólo atacó a los funcionarios judiciales.
Pero esta vez,
Las víctimas eran cortesanas.
¿Cómo se conocen las víctimas?
¿Eran todas cortesanas?
Según las leyes del Reino Qi,
Los criminales tienen sus caras tatuadas,
los soldados sus brazos,
y cortesanas sus espaldas.
El cuarto cadáver
Tenía un tatuaje de cortesana en la espalda.
[Prostituta]
El agente Zhu acaba de pronunciar la palabra "todos" .
lo que significa que las cuatro víctimas
Eran cortesanas.
Jiang Yi.
¿Los tres primeros cadáveres?
todos tienen tatuajes
marcándolas como cortesanas
¿Antes de que los quemaran?
Sí.
Las cuatro mujeres eran cortesanas.
Pero cuando murieron,
Todas llevaban vestidos de novia.
Eso significa
Todos habían sido redimidos.
Entonces ¿por qué Yesha?
Apunta a estas cuatro mujeres
¿de tan bajo estatus?
Por eso es que necesitamos
iniciar la investigación
con la identidad de las víctimas.
Una vez que descubramos
el motivo del asesino
y su conexión con estas mujeres,
podemos seguir el rastro
y seguramente lo encontrará.
Una vez que lo encontremos,
La verdad saldrá a la luz.
¿Lo encuentras?
Zhong Xueman, ¿qué estás haciendo?
Solo quiero encontrar la verdad
y atrapar al asesino.
Jefe, por favor déjame hacer esto.
Jefe, ¿por qué no?
¿Simplemente estar de acuerdo con ella?
No te preocupes, la vigilaré.
No dejaré que ella cause ningún problema.
Durante los últimos tres años,
Me has tratado, el jefe,
como una figura decorativa.
Oh, Zhong Xueman.
Bien.
Puedes investigar este caso.
Xueman,
¿Dónde planeas investigar?
Como acabo de decir,
Comenzaremos con las identidades
de las cuatro víctimas.
Pero todos los cuerpos están quemados.
Aún no se ha quemado ninguno
Haré que alguien dibuje un retrato.
y luego llevarlo a los burdeles
para investigarlo.
Xueman,
Eres una chica después de todo.
Lugares como burdeles
Es mejor dejar que lo investiguemos nosotros.
Para ser sincero,
Estos últimos 3 años
han sido realmente frustrantes.
Mo Chong fue trasladado a la morgue,
y Liu Feng y yo
No he tenido muchos casos.
Realmente quiero
hacer algo por ti
Está seguro.
Una vez que encontremos alguna pista,
Te lo diré inmediatamente.
Está bien entonces.
Muchas gracias, Jiang Yi.
[Burdel de belleza]
Es...
¿Has visto a esta persona?
¿La has visto?
-No.
¿A quién buscan?
No.
¿La has visto?
[Pabellón del Loto]
Nunca la he visto.
Ningún recuerdo.
No la conozco.
Nunca la he visto.
¿Quién es ella?
Ningún recuerdo.
¿Quién es esta persona de todos modos?
¿Por qué tanta gente la busca?
Puedo guardar tu secreto
que eres el Pequeño Dragón Blanco
del Valle Venenoso.
Pero espero
También puedes guardar mi secreto
sobre permanecer cerca del agente Zhong.
Acordado.
También,
Espero que puedas quedarte
y ayudar al agente Zhong y a mí.
Como acabas de ver,
El agente Zhong no confía en mí.
Y mi identidad es bastante especial.
Eres experto en farmacología, venenos,
y autopsias.
Contigo cerca,
Las cosas irán mucho mejor para nosotros.
Esto es lo que no entiendo.
¿No eres tú quien?
¿Mató al padre del agente Zhong?
Eres Yesha.
¿Por qué te preocupas tanto por ella?
Todo el mundo en el mundo piensa
Eres el Pequeño Dragón Blanco
del Valle Venenoso
quien usa veneno para matar.
Pero sólo tú lo sabes
que solo eres un sanador que no puede soportar
Ver morir a otros
sin intentar salvarlos.
Todo el mundo piensa
[Buscado]
Yo soy Yesha.
Pero sólo yo lo sé
Solo soy un policía
tratando de descubrir la verdad.
Aunque no me lo preguntes,
Aun así ayudaría al agente Zhong.
¿Por qué?
Porque ella una vez me salvó la vida.
¡Detente ahí!
El agente Zhong me salvó,
Así que incluso sin que lo pidas,
Yo la ayudaré.
Entonces no se lo vas a decir
tu identidad como el Pequeño Dragón Blanco
¿del Valle Venenoso?
En absoluto.
Simplemente considere muerto al Pequeño Dragón Blanco
y piensen en mí
como Feng Qingzhuo, un forense
de la Unidad de Policía de Élite.
Entonces, ¿tenemos un trato?
Trato.
El agente Zhong,
Por fin estás de vuelta.
No te preocupes.
Lo he estado observando de cerca.
¿El sastre atacó de nuevo?
¿Estás herido?
Como se puede ver,
Me han encerrado aquí.
El forense Feng no me quita los ojos de encima.
¿Ahora por fin lo crees?
Yo no soy el culpable
¿Qué hay detrás de este caso de asesinato por costura?
Incluso tú dijiste eso
Yesha podría no ser solo una persona.
Quizás tengas un cómplice.
Hasta que la verdad salga a la luz,
Sigues siendo sospechoso.
Mientras sigamos investigando,
La verdad eventualmente saldrá a la luz.
Por supuesto que seguiré investigando.
El agente Zhong,
¿Debería continuar quedándome aquí?
El nombre de la chica muerta era Ruolan.
Ella solía trabajar en la Casa Xingchun.
Un hombre llamado Hu Shisan
La vendió allí.
¿Hu Shisan?
Sí.
Este hombre
es un conocido traficante de personas
en la capital.
No sólo la Casa Xingchun,
pero muchas cortesanas en la capital
han pasado por sus manos.
Debe haber
Algo anda mal con este hombre.
Beiming, ¿por qué?
¿Crees eso?
Mira,
los traficantes de personas sólo se dedican a vender.
En realidad, Ruolan fue recomprado.
por Hu Shishan
Hace medio mes.
¿Vendido y luego canjeado?
¿No te parece extraño?
Además, escuché que
Cuando la redimió,
dio más dinero
que cuando la vendió.
Eso sí que es extraño.
¿Dónde está Hu Shisan ahora?
El tercer patio
en el extremo este de la calle Sanxing.
Dejad de golpearnos.
Por favor, deténgase.
Tu jefe es Hu Shisan, ¿verdad?
Sí, sí.
¿Donde está ahora?
Nuestro jefe ha desaparecido.
No sabemos a dónde fue
También lo estamos buscando.
¿Desaparecido?
¿Desde cuando?
Durante más de 10 días.
Buscamos
toda la capital
pero no pude encontrarlo.
¿Conoces a esta mujer?
Sí.
Ella fue vendida
a la Casa Xingchun por nuestro jefe.
¿Y luego la compró de nuevo?
Imposible.
¿Por qué alguien vendería a alguien?
¿Y luego comprarlos de nuevo?
Piénsalo con cuidado.
Deja de golpearme.
Por favor señorita,
Estoy diciendo la absoluta verdad.
¿Dónde estaban las mujeres que vendiste?
¿venir de?
Honestamente no lo sé.
Cada vez,
Alguien los traería en carro.
El jefe nunca dijo nada,
y no nos atrevimos a preguntar.
El jefe hace arreglos
con los burdeles.
Y nosotros somos responsables
para liberar a las mujeres.
Por favor señorita,
Perdónanos.
Somos sólo secuaces de poca monta.
No sabemos mucho
Ata estos dos.
Llévame a la habitación de tu jefe
para echar un vistazo.
Bueno.
Esto es
La habitación de nuestro jefe.
Generalmente no nos atrevemos a entrar.
Por favor.
¿Un traficante de personas realmente lee libros?
Para ser sincero,
Estos libros son sólo para exhibición.
Nunca hemos visto a nuestro jefe leer realmente.
¿Ha venido alguien desde entonces?
No.
¿Hu Shisan desapareció durante la noche?
Debería haber sido de noche.
Nos despertamos a la mañana siguiente.
para encontrar a nuestro jefe desaparecido.
¿Pasó algo inusual?
¿la noche anterior?
Recuerdo algo extraño.
La noche
Antes de que nuestro jefe desapareciera,
Por casualidad me levanté para ir al baño.
y pasó por su habitación,
y vi...
¿Estaba llorando?
Yo nunca había
He visto llorar a nuestro jefe antes,
Así que dejó una profunda impresión.
Toma esos dos
y ven conmigo
a la Unidad de Policía de Élite.
[Mansión Zhong]
El señorito,
¿Por qué estamos aquí?
El comportamiento de Zhong Xueman es sospechoso.
Estamos aquí para investigar.
[Mansión Zhong]
Espérame afuera.
Sí.
¿Qué pasa? Me asustaste.
¿Hay un ladrón?
¿Qué clase de ladrón es tan tonto como
para robarle a un policía?
Ven aquí.
Ayúdame.
¿Zhuge Kongyun?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿El agente Zhong?
Llegas a casa bastante tarde.
Esta rocalla tuya es bastante bonita.
Recuerdo haber venido aquí antes,
pero nunca me di cuenta
Qué bonita era esta rocalla.
¿Cuándo murió el hijo del estimado
jefe de la Unidad de Investigación Secreta?
¿Empezar a andar a escondidas como un pequeño ladrón?
Has entendido mal.
Sólo estaba de paso.
Escuché que estabas investigando un caso.
con cuerpos quemados,
Así que pensé en pasarme por aquí.
Para discutirlo contigo.
No esperaba que estuvieras fuera
Así que entré sin pensar.
Lo lamento.
La Unidad de Investigación Secreta siempre
Se ocupa de casos importantes.
¿Desde cuándo te interesa?
¿Un caso tan pequeño?
No es el caso que me interesa.
Eres tú.
¿Has pensado en la cooperación?
¿Te propuse matrimonio la última vez?
¿Qué hay que pensar?
¿Entonces realmente no trabajarás conmigo?
Muy bien.
No te molestaré más.
Despedida.
[Mansión Zhong]
Joven Maestro, ¿encontró algo?
Consiga que más personas sigan de cerca
a Zhong Xueman.
Sí.
[Mansión Zhong]
Eso estuvo cerca, agente Zhong.
No nos descubrió ¿verdad?
Conseguí ocultarlo.
Me temo que no permanecerá cubierto por mucho tiempo.
Agente Zhong, ¿qué ha encontrado?
En mi estado actual,
envenenado por la toxina de las heladas,
Tal vez deberíamos discutir el caso.
Quizás pueda ayudar.
Sí.
Sólo mira el estado en el que se encuentra.
¿Hu Shisan desapareció misteriosamente?
¿Qué podría hacer un hombre adulto?
¿Llorar así?
Debe haber sido
para una niña.
La época en que Hu Shisan desapareció
coincide perfectamente con la hora
del caso del asesinato de la costura.
Cuanto más lo pienso,
Cuanto más sospechoso parece Hu Shisan.
¿Qué tiene esto de sospechoso?
¿Por qué no simplemente atraparlo e interrogarlo?
Te dije que estaba desaparecido.
¿Donde podemos atraparlo?
Entonces investiguemos
la identidad de las víctimas.
¿Quién es el rey del Shisan?
Sólo él lo sabe
donde estaban las niñas secuestradas
vino de.
¿No significa eso que hemos perdido nuestra ventaja?
¿Y no puedes investigar más?
Todavía hay algo que investigar.
los cuerpos de las víctimas.
Todos los cuerpos
Están en la morgue del río Baishui.
Hay cuatro cuerpos,
y tres de ellos ya están quemados.
Ya no hay ningún forense allí.
y no soy experto en autopsias.
Soy hábil.
Aunque no he investigado
grandes casos,
autopsia
Es mi especialidad.
Soy forense, el agente Zhong.
Agente Zhong. Lo sé.
Estás preocupado por mi seguridad.
Pero no te preocupes,
No te causaré
cualquier problema.
Te preocupa que me escape.
una vez que ambos se vayan.
No te preocupes por eso.
No le queda energía interna,
y lleva cadenas muy pesadas.
Él no puede ir a ninguna parte.
El agente Zhong,
Si estás realmente preocupado,
Puedes llevarme contigo.
Conmigo a tu lado,
Te sentirás más a gusto.
¿Quién está ahí?
Próximo.
[Unidad de Policía de Élite]
[Mo Chong]
¿Xueman?
¿Por qué estás aquí?
¿Estas de servicio esta noche?
Desde que me asignaron aquí,
Tuve que hacer de este lugar mi hogar.
Estoy aquí día y noche.
Traje a algunas personas
para examinar los cuerpos.
¿En qué habitación están los cuerpos?
¿traído esta tarde?
En la habitación Jin. Te llevaré allí.
No hay necesidad.
Puedo ir solo
[Habitación Jin]
El forense Feng.
¿Qué es esto?
Déjeme ver.
Es hilo dorado.
¿Cómo podría haber hilo de oro?
Revisa los otros tres cuerpos.
Está bien.
Los otros tres cuerpos
están todos quemados,
pero todos tienen
hilo de oro en sus caras.
¡Vamos!
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!
¡Apurarse!
¡Fuego!
¡Consigue agua!
¡Traed los cubos grandes!
¡Consigue agua rápidamente!
¡Date prisa, trae agua!
¡Próximo!
¡Apurarse!
¡Consigue agua, rápido!
¡Fuego!
¡Xueman!
¡Necesitamos más gente!
¿Por qué estás aquí?
¿Y éste quién es?
Estaba a punto de hacerte la misma pregunta.
¿Por qué estás aquí?
El jefe nos estaba guiando en una patrulla cercana.
Cuando vimos un incendio aquí,
Así que vinimos.
Traje gente para examinar los cuerpos.
y casi me quemo vivo por dentro.
Ya que estás de servicio esta noche,
No puedes evitar la responsabilidad
por este incendio repentino.
¿Quién vigila la puerta hoy?
¿Estás loco?
Se trata de una lesión sangrante en el hombro,
de una herida antigua.
Necesita tratamiento inmediatamente.
Vamos.
¿Zhong Xueman?
¿Por qué estás aquí?
Ahora no podemos irnos.
Mantén la calma.
Tuve algunas nuevas ideas
sobre el caso de costura de cadáveres,
Así que llamé al forense Feng.
A la morgue para otra autopsia.
¿Encontraste algo?
Acabábamos de entrar cuando empezó el incendio.
¿Está herido?
Haz que lo traten rápidamente.
Gracias, Jefe.
Esperar.
¿Quién es?
Jefe...
Él...
Esto es...
Mira hacia arriba y habla.
Señor...
Yo...estoy aquí para ayudar.
¿Qué está diciendo?
Jefe,
Lo invité aquí.
Estábamos abrumados
examinando cuatro cuerpos,
Entonces le pedí ayuda.
Inesperadamente, se produjo el incendio.
y se quemó la mano.
Así que ahora quiero
para llevarlo a recibir tratamiento.
¿Ver?
Su mano está gravemente herida.
Y su hombro también está herido.
Ir.
Haz que lo traten.
Apresúrate.
Gracias, Jefe.
Aguanta ahí.
Iremos a ponerte un ungüento.
Esperar.
Ya que el forense Feng te trajo aquí ,
Debes tener algunos antecedentes, ¿verdad?
¿En qué oficina gubernamental trabajas?
¿O estás con una morgue?
¿Cómo es que el Jefe y yo?
¿Nunca te he visto antes?
Giro de vuelta.
Esto podría ser...
Me refiero a él.
Ya que estás aquí afuera,
¿Por qué llevas una máscara?
Te dije
no andar por ahí
Y tienes que escuchar al forense Feng
sobre todo.
Mira el desorden
Tú has causado.
¿Podrías ser tú?
¿Quién prendió fuego accidentalmente a la casa?
¿De qué estás murmurando?
Él es de mi ciudad natal.
Estábamos hablando nuestro dialecto local.
Es nuevo en la capital y no sabe nada,
Así que lo hice quedarse cerca
Al forense Feng para que ayudara.
No me lo esperaba
Causaría muchos problemas.
¡Ten más cuidado la próxima vez!
Jefe Fang,
El incendio es enorme.
¿Qué pasa si el Ministerio de Justicia
pregunta sobre esto?
¡Date prisa y apaga el fuego!
Está bien.
Yitie,
preparar los caballos
Necesitamos llegar al Ministerio de Justicia
de inmediato.
Sí.
-¡Ten cuidado!
-¡Jefe!
Gracias.
¡Jefe!
¿Cuál es la relación entre ustedes dos?
¿Por qué debería decírtelo?
Si no me lo dices,
No creo que puedas irte de aquí.
¡Dale!
El agente Zhong,
Por favor no le hagas daño.
Él trabaja para mí.
¿Te has enterado?
¿Qué te pedí que investigaras?
Este plan es demasiado arriesgado.
No estoy de acuerdo con ello.
Te matarán.
No tengo otra opción
Está bien.
Ve y haz lo que tengas que hacer.
¿Él trabaja para usted?
¿Aún no lo has descubierto?
Si mi jefe no me lo hubiera dicho
No ponerte un dedo encima,
Ya te habría dado una paliza.
Tú lo plantaste
¿en la Unidad de Policía de Élite?
Sí.
Él fue quien me lo dijo.
La clave del caso del asesinato de la costura.
¿Cuántas cosas?
¿Te has estado escondiendo de mí?
Sólo este.
Y ahora tú también lo sabes.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
¿Qué estás intentando hacer?
Todavía quieres pelear, ¿no?
¡Pruébame si te atreves!
Hablemos de esto.
No te pongas físico.
Tong Shuang, sal primero.
¿Yo, salgo afuera?
Jefe, si me voy,
¿qué pasa contigo?
Estoy bien.
Estás herido.
No moriré
Pero...pero esta gente...
Si sigues haciendo una escena aquí,
Sufriré algo peor que la muerte.
Vamos.
Salga primero.
Bien.
Te lo advierto,
Si pasa algo
A mi jefe,
Lucharé con uñas y dientes
Para hacerte pagar.
El agente Zhong,
Lo coloqué
en la Unidad de Policía de Élite.
Sólo para investigar
el caso de costura de cadáveres,
Encuentra al sastre y atrapa a Yesha.
Nada más.
La prioridad urgente ahora
es resolver el caso.
Una vez que esté resuelto,
La verdad saldrá a la luz.
Bien, bien.
Resolvamos el caso.
Aunque es extraño.
Tan pronto como llegamos a la habitación Jin,
Se produjo un incendio.
Además, la puerta
Estaba cerrado desde fuera.
¿Crees?
Este incendio fue
¿Un proyecto deliberadamente creado para nosotros?
Así es.
El único que no quiere
que examinemos los cuerpos.
y investigar el caso es el Sastre.
En ese tiempo,
Encontré ese hilo dorado
debajo de la piel de la víctima.
Es extremadamente puro,
suave como la seda,
y se mueve con la piel
Sin perforarlo.
Pero no sé su propósito.
Las extrañas historias de los nueve estados
mencionados
una técnica secreta que se rumorea
llamado Rejuvenecimiento con Hilo de Oro.
Colocando hilos de oro finos como un cabello
bajo la piel del rostro de una mujer,
Mantiene su tez como el jade suave.
y preserva su juventud para siempre.
El hilo de oro que encontramos probablemente sea
utilizado para esta técnica de rejuvenecimiento.
¿Rejuvenecimiento con hilo de oro?
Eso es cruel.
¿Tiene el Reino Qi
una técnica tan secreta?
Nanyue.
Según
las Historias Extrañas de los Nueve Estados,
Esta es una técnica única en Nanyue.
Parece que estas cuatro víctimas
Están conectados con la gente de Nanyue.
¿No fue destruida Nanyue?
Eso es correcto.
¿Entonces dónde debemos ir
para encontrar la respuesta?
-Carril Nanren.
-Carril Nanren
Dado que las pistas apuntan a Nanyue,
Definitivamente encontraremos nuevas pistas
en Nanren Lane.
Oh, no.
Todas nuestras evidencias
estaba en la morgue,
Probablemente ya se haya quemado hasta las cenizas.
Sin pruebas,
la Unidad de Policía de Élite
No apoyará su investigación.
No necesito su apoyo.
Lo investigaré por mi cuenta.
Pero...
Iré contigo.
La situación de Nanren Lane es incierta.
Tener una persona más no hace daño ¿verdad?
Vienes con nosotros también
No me siento cómodo
Dejándote aquí sola.
¿Qué quieres decir con
"no te sientes cómodo"?
[Carril Nanren]
¿El agente Zhong?
¿Vamos a investigar?
¿Cada persona Nanyue?
Son todos plebeyos pobres.
¿Cuántos de ellos
podrían permitirse hilos de oro?
No hay nada que investigar
Vamos a echar un vistazo a las tiendas de oro.
Quizás podamos encontrar algunas pistas allí.
Bienvenido.
¿En qué puedo ayudarte?
Mi mayordomo dijo
Su tienda de oro es muy conocida en la zona,
Así que traje a mi esposa aquí
para echar un vistazo.
Ustedes dos claramente están
una combinación perfecta—
Un hombre talentoso y una mujer hermosa.
¡Has llegado al lugar correcto para encontrar oro!
Nosotros, la gente de Nanyue, tenemos
Una artesanía inigualable
cuando se trata de oro.
Por favor, tómate tu tiempo y navega.
Señor, señora,
¿Qué tal esta pieza?
Aquí.
¿Esto es todo?
Parece bastante normal.
Tienes un ojo agudo,
Puedo decirlo.
Espera un momento.
Tengo algunas piezas premium en mi tienda.
Iré a buscarlos para ti.
Por favor espere aquí.
No es necesario, señor.
¡Próximo!
Ya lo hemos encontrado
Lo que estamos buscando.
Escuchamos que la gente Nanyue
Son expertos
en la técnica de rejuvenecimiento con hilo de oro.
Mi esposa es bella y elegante.
Me gustaría preguntar
Si conoces a alguien
quien es experto en este arte.
¿Qué?
¿Rejuvenecimiento con hilo de oro?
Nunca he oído hablar de ello.
No lo creo
Encontrarás lo que buscas
En mi tienda.
Los artículos de oro que se encuentran aquí
son todos toscos y están mal hechos.
Debería
Inténtalo en otro lugar.
¿En realidad?
Escuché que la gente de Nanyue
Utilice papel dorado negro
y un martillo de siete garras.
para hacer hilos de oro.
Envuelven papel de oro con papel de oro negro,
luego golpéalo 36.000 veces
con un martillo de siete garras
para producir los hilos de oro
utilizado en la técnica de rejuvenecimiento.
Esto es lo que usas
para hacer hilos de oro, ¿no?
No entendí
una palabra que dijiste.
Todavía tengo asuntos que atender.
Por favor,
Por aquí.
Gracias.
Por favor, vete.
Señor,
No creo que no lo entiendas.
Solo tienes miedo de
meterte en problemas.
Esperar.
Me estás obligando a echarte,
¿eh?
¡Date prisa y vete!
¡Ir!
¡Ay! ¡Ay!
Forense Feng, cierre la puerta.
¿Juez de instrucción?
¿Quiénes son ustedes?
La Unidad de Policía de Élite
está investigando un caso.
¿A quién le vendiste los hilos de oro?
I...
Realmente no sé nada.
Si nos dices la verdad,
Podrías sufrir menos.
Solo soy un hombre de negocios.
No he violado ninguna ley.
¿Qué derecho tienes a arrestarme?
Se han producido varios asesinatos en serie.
en la capital recientemente.
Sospechamos del asesino
está conectado a los hilos de oro.
¿Qué hilos de oro?
Realmente no sé nada.
Jefe,
Parece que tendremos que llevarlo de vuelta
a la Unidad de Policía de Élite.
para el tratamiento de "piel de cerdo".
¿Qué es el "pig-skinning"?
Es un pequeño truco
La Unidad de Policía de Élite utiliza
sobre prisioneros obstinados.
Los desnudan,
los atan a una cama de hierro,
Echarles agua hirviendo encima,
y siguen raspándose la piel
con un peine de hierro.
Algunos prisioneros son tan tercos
No hablarán
ni siquiera después de que les quiten la piel y la carne.
se raspan hasta el hueso.
Calentar más agua.
Este hombre es bastante duro.
Probablemente estaremos raspando por un tiempo.
Sube la temperatura.
¡Hablaré! ¡Hablaré!
Es Blossom Skies.
¿Qué?
Le di los hilos dorados a Blossom Skies.
¿Qué es Blossom Skies?
Cielos en flor
es muy respetado en la religión
de nuestro pueblo Nanyue.
Está específicamente destinado a proteger
nuestra gente.
La líder de Blossom Skies, Sada,
es un mensajero del Cielo Azul.
Yo suministro estos hilos de oro
a las santas elegidas
seleccionado por Sada.
¿Conoces a esta mujer?
¿Cómo tienes un retrato?
¿de nuestra Santa?
¿Qué sabes exactamente?
Ésta es la Santa de hace dos meses.
Ella ya fue tomada por Blue Heaven
para proteger a nuestro pueblo Nanyue.
Hace dos meses,
¿Cuántas santas se llevó Blue Heaven?
Cinco.
¿A todos ellos
les implantaste hilos de oro?
Sí, sí.
Yo mismo los implanté todos.
Estoy diciendo la verdad.
Hace dos meses,
El Cielo Azul tomó cinco santas,
pero cuatro de ellos
fueron cosidos recientemente y asesinados
por el Sastre.
A plena luz del día,
Una luz sagrada descendió del cielo.
Las santas
fueron llevadas con la luz sagrada.
por Blue Heaven.
Esto es demasiado extraño.
¿Podrían realmente existir dioses?
Nunca creí en
manifestaciones divinas.
Alguien debe haber estado fingiendo.
De lo contrario,
¿cómo podrían las santas secuestradas?
¿Habrán muerto muertes tan horribles
a manos de Yesha?
El dueño de la tienda de oro dijo que
el día 15 de cada mes lunar par,
Blossom Skies tiene
un ritual de fuegos artificiales
elegir una santa
para ofrecer al Cielo Azul.
Ya es junio, otro mes par.
¿El día 15?
Eso es esta noche.
Vamos a verlo por nosotros mismos.
El señorito,
Zhong Xueman
ha llevado gente a Nanren Lane.
¿Nuestra gente los está siguiendo?
Los han estado siguiendo todo el tiempo.